@startuml
start
:Valori in input: mesh;
:Inizializzo la mesh 'duale';
:Creo i vertici di duale, cioè i baricentri delle facce in mesh
uso la funzione baricentro(&vertici, &mesh);
:i=0;
repeat:Prendo la faccia i da mesh;
:j = i+1;
repeat: Prendo la faccia j da mesh;
if(Le facce i e j sono adiacenti?) then(yes)
:Salvo il lato (i,j) nel duale
(lato che connette i baricentri i e j);
else (no)
endif
backward: ++j;
repeat while (j < num_facce?) is (yes)
-> no;
backward:i++;
repeat while (i < num_facce?) is (yes)
-> no;
:Passo ora a costruire le facce del duale;
:Attraverso la funzione trova_facce_per_vertice(mesh) trovo nella
colonna v tutte le facce che contengono il vertice v (v appartiene a mesh);
:Itero sui vertici v di mesh e, attraverso la funzione giro_attorno_vertice
ordino ciclicamente le facce adiacenti a v(che diventeranno vertici in duale);
:Salvo le nuove facce in duale;
:Aggiorno le celle 3d di duale;

end
@enduml
